 Win2000 及 WinXP 行列輸入法 安裝說明
  
  這是行列用在Win2000及XP上的行列輸入法程式及新版對照表，比系統內含
  的行列較新，你可以安裝更新。
  有關系統內含的行列，如何設定選用請看問題集錦Q&A內的說明。

■安裝說明：

  如果您要重新安裝行列，請在下載本檔案解壓縮後:
     
   1.先關閉所有正在使用行列輸入法的應用軟體。

   2.再執行 setup.exe，本安裝程式會自動完成行列輸入法的安裝設定。

   ※如果不能安裝成功請這樣處理:
    
   1.請先進入控制台>地區選項>輸入法地區設定>點選行列輸入法>移除

   2.重新開機再執行  setup.exe


■新版array30.tab對照表說明

  本對照表包含20902個中文字，用在Win2000及XP上，它比Win2000及XP內
  附的對照表完整，也包含1996年以後新增的特別碼，內碼是UniCode，其
  產生過程如下：

  1.第一段放 保留原始國標碼big5範圍的13063字舊碼(含特別碼及容錯)
  2.第二段放 增加常用字及次常用字的更正或容錯編碼
  3.第三段放 簡體6763字依字頻排序過的完成編碼
  4.第四段放 其餘罕用字編碼

※要輸入第三段及第四段的簡体字及繁体罕用字，都要加打(I)鍵
  目的是讓您平常使用時，簡体字及罕用字不會出來干擾
  但用到它時只要多打個 (I)鍵就行了。
  例如要打 游錫ㄎㄨㄣ，即打 [方方土(I)]即[HHRI]四鍵
       

※以後繁體版若有再增加字，應會再往後增加，前面保留和目前一樣。
