
    本版驅動程式 WINAR30.IME 較WIN98/95 系統內含的行列新，
解決一些小BUG,另外對照表也都是跟倚天一樣的最新版本。

    請不要管檔案日期的新舊，這裡附的是最新的沒錯，直接蓋掉
原來系統的相同檔名的檔案，因為微軟附在視窗系統中的檔案，其
日期會跟著系統版本的製作日期變動，而我們是真正保留行列檔案
的製作日期，所以請放心蓋掉原來的檔案。

    ※請注意！當您要將這些檔案拷入系統目錄下時，一定要關閉
正在使用中的行列輸入法（把那些有使用行列來輸入的應用軟體先
結束掉），否則系統對正在使用的輸入法會鎖住檔案，拒絕存取更
新。

  請執行SETUP.EXE，該安裝程式會自動的將以下的行列輸入法
程式及對照表，拷入 C:\WINDOWS\SYSTEM下，並完成設定。

 1.WINAR30.IME  行列用在WIN98/95的最新版本驅動程式。
 2.ARRAY30.TAB  行列用在WIN98/95的新版13053字主對照表。
 3.XUSRAR30.TBL 行列用在WIN98/95的新版的容錯對照表。
 4.ARRAYHW.TAB  行列用在WIN98/95的簡碼對照表。
 5.ARPTR.TBL    試用小詞庫檔索引檔
 6.ARPHR.TBL    試用小詞庫檔對照表
 
  註：98/95的詞版需購買，請看產品通告。
       這裡只是提供台灣區縣市鄉鎮的小詞庫供您試用。可參考
       行列相關手冊有關詞的使用說明。


在WIN98/95下使用行列，您知道嗎？

一、如果您同時開了多個應用軟體同時在使用行列輸入法，有時會
發生行列的「行|半」 提示符號一直殘留在螢幕上，不易取消，如
避免？
    如果您常同時使用多個應用軟體，那麼請在關閉應用軟體（
例如Word、筆記本）前，先關掉行列輸入法(按 Ctrl + ESC切回英
數），就不會有此現象了。

二、在行列輸入時，碰到輸入錯的字，如何避免要按兩次倒退鍵？

    在 WIN98/95下任何一種輸入法都一樣，只要設定有回應「查
詢組字字根」，或加上相關字詞功能，都會造成輸入錯字要回頭刪
字時，要多按一個倒退鍵，來清除回應的內容，如果您覺得這樣跟
倚天中文下使用不一致，很討厭，就請如此作：
    在輸入法狀態顯示視窗的「內容」視窗裡，把查詢組字字根設
定在「無」，相關字詞功能設定為空白 [ ]。

三、如何讓行列輸入法跟在倚天一樣，顯示在下面一列？

    在「行列輸入法功能設定」的視窗裡，在設定「快速鍵」的地
方，請在前面打鉤[ˇ]，設為要使用，以後按[ALT][CTRL] + [L]
來切換以「浮動視窗」來顯示，或像在倚天中文一樣，顯示在下面
一橫列的「固定橫列視窗」來顯示。
    [ALT][CTRL] + [L] 切換視窗顯示模式
    [ALT][CTRL] + [G] 自動重複輸入最後輸入的字。
