
 行列 30 鍵輸入法/蘋果繁體中文輸入介面 plug-in，版本 1.1
 老刀（葉光哲）製作
 2002 年 7 月 4 日

 1. 前言
 Mac OS 9/X 原先並無內建行列輸入法。但藉由蘋果「繁體中文」輸入介面的特
 性，使用者得以依其規格自行製作輸入法。網友 fred lo 曾製作行列輸入法
 plug-in（請見 http://members.tripod.com/fredlo/cplugin.html）並提供免
 費下載，我試用後，發現在 Mac OS X 底下選取重複字時經常出現多餘的 tab
 字元（尤其當選取的重複字不在第一個的時候）。我也試用過其他如 PanALEX
 中文輸入介面 (http://www.unidocsys.com/) 提供的行列輸入法，但因為它目
 前仍在發展當中，在使用上常出現一些小狀況。在一直找不到一個比較好的行列
 輸入法的輸入介面之下，於是興起我自己製作行列輸入法的念頭。

 2. 安裝及使用
 請將包裝內的 array30.dat 檔，移入 Mac OS X 使用者目錄（位於 Users 目錄
 內）的 /Library/ChineseInputMethodPlug-in 檔案夾後，重新登入 Finder 或
 重新開機即可。使用時請切換至蘋果「繁體中文」輸入介面，沒有意外的話，您
 將會看到「行列 30」輸入法。

 這份 plug-in 檔在 Mac OS 9 上面應該也可以使用，但我已少有機會使用 OS
 9，因此並沒有真正在 OS 9 底下測試。如您發現在 OS 9 底下使用本 plug-in
 有任何不正常的情形時，請與我聯繫。

 在使用本行列輸入法鍵入中文字時，請注意必須使用「小寫字母」輸入，亦即鍵
 盤上的 caps lock 應該保持關閉著，否則將有無法組字的情況發生，這是因為
 蘋果「繁體中文」輸入介面規格限制之故。至於行列輸入法規格中的簡碼功能，
 正好在 oikos 網站 (http://www.oikos.com.tw/) 的討論區中有網友
 bluetolippon 提到他已製作一份 plug-in 原型，藉由他的幫助取得其原始碼，
 並做了小幅調整，於是便產生了這份 plug-in，在此致上無限敬意。

 3. 限制
 限於蘋果「繁體中文」輸入介面緣故，原始行列輸入法的組字規則必須配合作部
 分更動，其變動部分說明如下：

 A. 組字時請務必按空白鍵通知「繁體中文」介面送字。
 B. 本 plug-in 檔支援行列輸入法的一級簡碼功能。使用時請按一級「字根」加
 上一個數字鍵，最後以空白鍵送字。例如：欲輸入「行」字，一級簡碼的輸入方
 式為：「,3」加上一空白鍵。
 C. 本 plug-in 檔尚未支援行列二級簡碼及特別碼的功能。
 D. 重複字每一頁面顯示數目最多是九個，而行列輸入法標準規格為一頁最多顯
 示十個重複字。此將造成使用 「w+數字鍵」輸入符號時未能依照標準排列方式。

 4. 檔案說明
 完整包裝應內含如下檔案：
 array30.dat 行列輸入法 plug-in 主檔。
 array30.txt 輸入法按鍵定義原始檔，你可自行修改成更合適好用的版本。
 讀我檔案 本說明檔。

 5. 聲明
 本 plug-in 檔版權屬於老刀所有，歡迎使用者下載及使用並修改成更合用的版
 本（均為免費）。修改時請於 oikos 留言版通知老刀一聲，並將修改版上傳給
 oikos 主人小梅子 (macdog) 並請他公布在網站上供大家免費參考使用。

 如發生因使用本 plug-in 檔案，而造成使用者軟硬體資料毀損的情形時，老刀
 不負任何責任（應該不會這麼嚴重啦，否則我的電腦早就玩完了！不過因為一般
 軟體都有這項聲明，所以我也順理成章地依照這個「慣例」辦理），使用者應承
 擔使用本 plug-in 可能產生之所有風險。

 6. 意見反映
 請儘量利用 oikos 討論板留話給我，謝謝您的寶貴意見。

 ------
 老刀 敬上

